eu tô aqui hoje participantes da banca
do desafio gastronômico que vai levar
alguns alunos de gastronomia mais fácil
para participar das bases de alimentação
do Brasil lá no Japão esse desafio Um
Desafio que foi feita todos os nossos
alunos dos cursos de Gastronomia da
Estácio do Brasil temos 28 alunos
pré-selecionados que estão participando
da prova prática né o dia de demonstrar
suas habilidades saber como estão aptos
a cozinhar por último o Brasil no Japão
já estou o seguinte nós temos três tipos
de pratos que precisamos ter é criados é
preparados e apresentados ao jurado né o
primeiro abaixo de ovos o segundo era um
prato à base de peixe e o terceiro uma
sobremesa cujo ingrediente principal tem
que ser tapioca então criatividade sabor
apresentação do vinho é isso que a gente
quer que o aluno aprende
o nosso apenas a parceria do comitê
Olímpico do Brasil faz parte é muito
importante para a gente é uma parceria
que já tem alguns anos e que a gente
pretende aqui tenha muito mais tempo
pela frente a gente vê muitas
oportunidades e caminhos e ações em
conjunto são duas massas de grandes
importante representa o Brasil são as
penas energia enorme já tá parceria É
uma grande oportunidade os alunos
vivenciarem tudo aquilo que eles eles
passaram na sala de aula nos
Laboratórios né tudo aquilo que eles
aprenderam que a gente consegue
compartilhar um pouquinho de amor
experientes poder levar um pouco do que
eu sinto ao cozinhar e essa força para
os atletas para mim a parte mais
importante foi muito interessante porque
para testar mesmo a paciência deles a
criatividade deles você tá cozinhando
com o amor que cozinhar e Amor ano que
vem apresentando o preço a bolsa para
estudar no Japão gastronomia vou usar
é preciso que realizado né vou estar
participando na cozinha do time Brasil e
Tokyo sensação é de Privilégio é
previlégio nome será que isso então
diferente vou voltar de lá e muito mais
bagagem profissionalmente e pessoal tem
muita música aprender ainda eu acho
interesse pelo crescimento pessoal
profissional E na verdade a experiência
estiver através desse contexto todo e a
gente tava levando não só para a vida
profissional também dá todos os poder
participar de tinha algo muito
engrandecedor tanto no quesito pessoal
quanto no quesito profissional e eu tô
muito feliz de agregar aí valores
significativos essa gripe é o único ham
que quem é que tem essa oportunidade
cozinhar para a delegação brasileira e
assim a gente só tem essa quantidade de
perguntar aqui tá ajudando que ele tá no
espaço não a gente nunca não teria de
outro modo tem essa
a propriedade é surreal imagina agora a
gente tá levando aí nove alunos do curso
de gastronomia da vivenciarem na parte
prática o que mais querem fazer ao longo
da carreira deles que é cozinhar Então
eu fico muito feliz é que eu não tenho a
menor dúvida que vai ser uma experiência
única e incrível para cada um então
parabéns e aproveitem estudo cada
segundo desse momento tão especial que
vocês vão vivenciar o
[Música]